## はじめに

株式会社リテリア（以下「当社」）は、個人情報保護の重要性を認識し、適切に利用し、保護することが社会的責任であると考え、個人情報の保護に努めることをお約束いたします。

## (1)個人情報の定義

個人情報とは、個人に関する情報であり、氏名、住所、性別、電話番号、電子メールアドレス、職業、勤務先、お問い合わせ内容等、これらのうち 1 つまたは複数を組み合わせることにより、特定の個人を識別し得る情報をいいます。

## (2)個人情報の収集・利用

当社は、以下の目的のため、その範囲内においてのみ、個人情報を収集・利用いたします。
当社による個人情報の収集・利用は、お客様の自発的な提供によるものであり、お客様が個人情報を提供された場合は、当社が本方針に則って個人情報を利用することをお客様が許諾したものとします。

- 当社のサービスをご案内するため
- 当社のサービスやセキュリティを向上させるため
- お問い合わせに対する回答および資料送付のため
- 必要に応じてお客様にご連絡をするため
- セミナーの開催及びセミナーの参加に関するご案内のため
- 採用応募者の採用選考のため
- その他、上記利用目的に付随する目的のため

## (3)個人情報の第三者提供

当社では、以下の場合を除き、お客様からご提供いただいた個人情報を第三者に提供・開示することはありません。

- 情報の開示や共有について、当該お客様のご同意がある場合
- お客様の行為が利用規約やガイドライン等に反し、他のお客様および当社の権利、財産、サービス等を保護するために必要と認められる場合
- 生命、身体および財産等に対する差し迫った危険があり、緊急の必要があると認められる場合れる場合
- 法令等に定めがある場合、当社のサービス向上の為に当社が必要不可欠と認め、当社が信頼する第三者に個人情報を提供する場合
  上記の場合でも、当社は必要最低限の範囲で個人情報の適切かつ安全な管理を義務付けます。

## (4)委託先の監督

当社は、お客様へサービスを提供する等の業務遂行上、個人情報の一部を外部の委託先へ提供する場合があります。
その場合は、適切な委託先を選定し、またその委託先に対し、必要かつ適切な監督を行うことにより、お客様の個人情報の安全管理を実施させるように努めます。

## (5)個人情報の管理

当社は、個人情報の漏洩、滅失、毀損等を防止するために、個人情報保護管理責任者を設置し、十分な安全保護に努め、また、個人情報を正確に、また最新なものに保つよう、お預かりした個人情報の適切な管理を行います。

## (6)個人情報の開示、訂正または削除

当社は、お客様が当社にご提供いただいた個人情報の開示、修正または削除を希望される場合は、ご本人であることを確認させていただいたうえで、合理的な範囲で適切かつすみやかに対応いたします。

## (7)個人情報取り扱いの改善

当社は本方針に関して、その内容を適宜見直し、継続的な改善に努めます。
また、プライバシーポリシーは、法令等の要請その他当社が必要と認めた場合に予告なく改定する場合があります。

## (8)クッキー（Cookie）の取り扱いについて

当社では、お客様が当社のサービスおよび当サイトをご利用された場合、お客様の Web ブラウザに対してクッキーを動向調査等のために使用することがあります。ただし、クッキーには個人を特定する情報は含まれておりません。お客様がクッキーの使用を希望されない場合は、ご使用の Web ブラウザでクッキーの拒否設定をすることが可能です。ただし、お客様がクッキーを使用しない設定としている場合、当ウェブサイトで使用できる機能については制限される可能性がありますのでご了承下さい。

## (9)責任の有無

当サイトは、Shopify アフィリエイトプログラムによりサイトをご紹介致しております。
アフィリエイトプログラムとは、商品及びサービスの提供元と業務提携を 結び商品やサービスを紹介するインターネット上のシステムです。
従いまして、当サイトのサービスは当サイトが販売している訳ではありません。お客様ご要望のサービス、お支払い等はリンク先の販売店と直接のお取引となりますので、特定商取引法に基づく表記につきましてはリンク先をご確認頂けますようお願い致します。
商品の価格 商品の詳細 消費税 送料 在庫数等の詳細は時として変わる場合も御座います。
また、返品・返金保証に関しましてもリンク先の販売元が保証するものです。当サイトだけではなくリンク 先のサイトも良くご確認頂けますようお願い致します。
また、当サイトの掲載情報をご利用頂く場合には、お客様のご判断と責任におきましてご利用頂けますようお願い致します。当サイトでは、一切の責任を負いかねます事ご了承願います。
尚、掲載商品に関するお問合せはリンク先に御座います企業宛までお願い致します。当サイト管理者側ではお答え致しかねます事、ご了承ください。
